Persons	- Таблица "Сотрудники"
Id number - Идентификатор сотрудника 
Name varchar2(150) - ФИО сотрудника			

Journal	- Таблица "Журнал входов выходов"
Id number - Идентификатор записи в журнале
Per_Id number - Идентификатор сотрудника
DTime Date - Дата и время события
Type varchar2(1) - Тип события: '0' – вход, '1' – выход
 	
Написать SQL запрос для получения списка сотрудников и числа их опозданий за месяц,
отсортированного по числу опозданий (убывание) и фио сотрудников, не учитывая опоздания в выходные дни.
Сотрудники могут входить и выходить любое кол-во раз за день. 
Опозданием считается первый вход за этот день после начала рабочего дня.
Если сотрудник ни разу не вошел в рабочее время, то этот день не считается опозданием и учитывается как отсутствие.


РЕШЕНИЕ:
================================
Сначала группируем журнал по дням и выбираем время первого входа сотрдника за день, записи об уходах и выходные не учитываем.
Вторым этапом подсчитываем кол-во дней в которых дата входа была больше чем начало рабочего дня, и связываем с 
таблицей работников, если работник ни разу не выходил за период, то он попадет в выборку с кол-вом опозданий 0.
В примере период принят равным с 01.03.2018 по 31.03.2018
Рабочий день начинается с 07:00
